Sustain (maintien du son)
Normalement le son s'arrête en relâchant une touche.
Avec la fonction sustain, il est possible de continuer de jouer une note même après l'avoir relâchée
Chargez le preset jazzlead.
Vérifiez que le sustain est activé dans le menu.
En pressant une note, glissez vers le haut sur le panneau tactile.
Notez que l'écran indiquant que la seconde corde (A) est maintenue.
Vous pouvez changer la note maintenue en pressant d'autres notes sur la corde.
(re-glissez vers le haut pour arrêter la fonction)
Vous pouvez aussi maintenir le son des accords…
… et ré-attaquer les notes individuelles des accords.
Vous pouvez aussi changer les notes maintenues sans toucher l'écran, afin d'obtenir une transition de notes douce.
Voici un autre exemple en utilisant le preset crazyb.
Ce preset assigne le contrôle TOUCH_X/Y du filter frequency cut-off et de la résonance de chaque voix. Cela signifie qu'en tapotant différentes parties de l'écran, le son sera différent.